Date : 11 juin 

1- Doit-on déployer en mobile?

2- Doit-on déployer "en ligne dans un browser micro-services"? Est-ce correct juste en local?

3- Doit-on implémenter de l'authentification?

X. Deux difficultés potentielles: sauvegarde temps réel + multiple utilisateurs sans concurence

X. Décrire une classe en une responsabilité/phrase, séparer les responsabilités selon GRASP

4- Juste développer l'application du côté d'un médecin pour la partie 2?

4.1- Est-ce que la partie 1 doit être exhaustive théoriquement (en sachant que beaucoup ne serait pas implémenté puisque on code juste pour les médecins)?

5. Faire de la Javadoc que pour les méthodes les plus critiques?  
