Date : 11 juin 

1- Doit-on déployer en mobile?

2- Doit-on déployer "en ligne dans un browser micro-services"? Est-ce correct juste en local?

3- Doit-on implémenter de l'authentification?

X. Deux difficultés potentielles: sauvegarde temps réel + multiple utilisateurs sans concurence

X. Décrire une classe en une responsabilité/phrase, séparer les responsabilités selon GRASP

4- Juste développer l'application du côté d'un médecin pour la partie 2?

4.1- Est-ce que la partie 1 doit être exhaustive théoriquement (en sachant que beaucoup ne serait pas implémenté puisque on code juste pour les médecins)? Le code doit-il pouvoir être évolutif (donc doit être reflété dans le diagramme de classe)?

5. Faire de la Javadoc que pour les méthodes les plus critiques? 

Date : 13 juin

1. Un seul diagnostic par antécédents? Peut-on avoir plusieurs diagnostics par antécédents?

2. A-t-on besoin que du nom de l'hôpital?

3. Devrait-on ajouter l'interface d'utilisation du logiciel comme une classe dans le diagramme de classe?

4. Est-ce qu'un patient a accès à l'entièreté de son dossier? 
